One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mr. Iceburg
Il signor Iceburg
This is great!
È bellissimo!
Hey! I'm counting on you!
Ehi! Conto su di te!
Who would've imagined these creatures could be so convenient!
Non credevo esistessero creature così versatili!
It's a pretty smooth ride. Comfy, too!
Dondolano anche poco, sono proprio comodi!
To the right! Right!
A destra! A destra!
The ball is headed your way! Here we go!
È qui! Ora arriva!
Ah! Stop the ball!
Prendetela!
Pass the ball! Pass the ball!
Passamela! Passamela!
So cool!
Che spasso!
Looks like a residential area.
A quanto pare questa è una zona residenziale, eh?
This town was certainly built with canals in mind.
È davvero... una città costruita attorno ai canali.
Huh?
Ah.
Ah, there's an incline. Will we make it if we go against the current?
Ehi, c'è una pendenza! La corrente è al contrario, sicuri che andrà bene?
Can we go up?
Riusciremo a salire?
Wait! Wrong way! Go right! Right!
Hai sbagliato strada! A destra, a destra!
They can even go uphill against the water, huh?
Sembra che il verso dell'acqua non gli importi a loro!
Not bad, you guys!
Ci sapete proprio fare voi, eh?
There are canals even on the rooftops!
Ci sono canali anche sopra i tetti!
But we're going the wrong way! We have to go to the shopping district first!
Ehi! È la strada sbagliata! Dobbiamo passare per il quartiere commerciale!
Oh? What's the hurry?
Dai, non avere così tanta fretta!
It's not every day you get to walk along the canals.
Visto che ci siamo, facciamoci un giro per i canali!
H-Hey! L-Look! Look ahead!
Ehi! Ehi! Guarda! Guarda avanti!
Oh, that's right! We're at the top of the hill!
Capisco! Questa è la cima della salita!
Which... would mean...
Questo significa che...
We're flying!
Aah! Stiamo volando!
We're falling. We're falling.
Cadiamo! Cadiamo!
We're falling. We're falling. We're falling.
Cadiamo! Cadiamo! Cadiamo!
– We're falling!
– Cadiamo!
Don't be so reckless!
Vedi di non montarti la testa!
Huh?
Eh?
Miss! Our goods are cheap!
Signorina, guarda che costa poco!
How about taking a look at our products?
Bene! Cosa ne pensa della nostra merce?
We have lots of rare, quality items!
Sono prodotti che non trovate tutti i giorni!
Now starting our fifty-percent-off sale!
Da oggi sono a metà prezzo!
Wow! This place got lively!
Ooh! È proprio vivace questo posto!
Oh? We ended up in the shopping district!
Eh? Siamo arrivati al quartiere commerciale.
So what you took was actually a shortcut?
Possibile che... quella fosse una scorciatoia?
Sorry! You guys are pretty smart after all!
Scusateci~ Siete proprio animali sensibili, eh?
I've never been to such an energetic shopping district!
Eeh, è la prima volta che vedo un quartiere commerciale così movimentata.
Hey, check it out!
Oh! Guardate!
That bull is huge!
È un bull enorme!
Whoa! Hey, it's headed this way!
Wow! Sta venendo da questa parte!
This guy is scary!
Che paura che fa!
He'd eat us whole!
Potrebbe mangiarci!
I wonder if it's a king size.
Che si tratti di un "king"?
Huh? What's up with them?
Eh? Cosa sono quelle?
Masks...?
Maschere...?
Wow, they're so elegant!
Eeh, che belle! Sono così sfarzose.
Think it's some kind of party?
Stanno facendo una festa?
What? What's going on?
Che c'è? Che succede?
Come and get 'em! Hot and fresh hydro takoyaki!
Eccoli qui! Dei takoyaki acqua-acqua appena grigliati!
So, that's two hydro croquettes?
Due crocchette acqua-acqua, giusto?
Both look yummy! Yagara, go over that way.
Sembrano buonissimi tutti e due! Yagara, vai per di là!
Hey! What's the big idea?!
Ehi! Dove stai andando?!
Hey, Luffy! Where are you going?!
Ehi, Luffy! Ma dove vai?!
Ask the yagara!
Chiedilo allo yagara!
Welcome! What'll it be?
Benvenuto! Cosa desideri?
Oh, so you were hungry.
Ma come? Avevi fame?
Although it's normally for people, hydro meat is a yagara's favorite food.
Gli yagara adorano la carne acqua-acqua, anche se non è cibo per gli animali.
Hydro? Then gimme ten!
"Acqua-acqua"? Allora daccene dieci!
They're so good the cooks from Gourmet Town buy them in secret.
È una specialità che i cuochi della città gourmet comprano qui di nascosto.
It satisfies both body and soul, doesn't it?
È così buono da far sciogliere anima e corpo, vero?
They... are... so... soft!
È~ Co~sì~ mor~bi~da!
Yummy!
Buonissima~!
What?! It's that good?! Hey, Luffy! Toss one over here!
Eh? È così buona?! Ehi, Luffy! Danne una anche a me!
No! Go buy your own!
No! Compratele per te!
Huh?
Eh...
Hey, Nami! Pull the boat over to that shop!
Ehi, Nami! Attracca vicino al negozio di navi!
More masks? They seem to be all over town.
Di nuovo... Guardando bene, sembra che siano in tutta la città.
And those wearing the masks...
Quelle persone con le maschere...
Hey, Nami!
Ehi! Nami!
Okay!
Bene.
For the last leg of our trip to Shipyard Island, we'll travel up a water gate elevator.
Finalmente raggiungeremo l'isola dei cantieri navali, con l'ascensore acquatico.
A water gate elevator?
Ascensore acquatico?
It's that tower-like thing.
Pare sia quella specie di torre laggiù!
Make your way inside, please!
Siete pregati di entrare!
The elevator leads up to Shipyard Island,
L'ascensore porta all'isola dei cantieri navali!
where you'll find the shipyards and downtown Water Seven!
Ci stiamo dirigendo verso la fabbrica dei cantieri navali, ovvero il centro città di Water Seven!
Please make your way inside the gate!
Siete pregati di attraversare rapidamente il cancello!
One minute until it closes!
Ancora un minuto alla chiusura!
What's gonna happen inside?
Cosa succederà qui dentro?
Whoa! They closed the gate behind us!
Oh! Il cancello si è chiuso!
We're going up! We're going up! We're going up!
Sale! Sale! Sta salendo!
I see. That happens. Then this happens.
Capisco! Da così diventa così
Then it's this and that, which makes it a water gate elevator.
poi così e infine così! Un ascensore acquatico, eh?
Whoa! Water Seven is pretty neat!
Oh~! Water Seven è proprio incredibile!
So they use water for all sorts of things!
Riescono a fare proprio di tutto con l'acqua, eh?
Hey!
Ehi!
Who're you callin' "moss head"?
Nota: Il "marimo" è un alga verde a forma di palla
Hey, Zoro.
Ehi, Zoro!
Where's Robin? She isn't on the ship.
Dov'è la mia dolce Robin? Non la trovo sulla nave.
Mm-hm.
Eh? Mmh...
That's right. She and Chopper headed out earlier.
Sì, non è qui. È uscita prima con Chopper.
What?!
Cosa?!
She said she was going shopping.
Hanno detto che andavano a fare compere.
What the hell?! Then you're the only one on the ship?!
Ma come– Quindi ci sei solo tu sulla nave?!
What a letdown!
Qui è una noia mortale!
You got that right.
Concordo.
All right, then. I'm going grocery shopping.
Bene! Allora vado anch'io a comprare qualcosa.
Watch the ship while I'm gone.
Tu sorveglia la nave per bene!
Hell, he's already asleep.
Sta già dormendo.
Whatever. She's all yours.
Ok! Conto su di te.
We're here!
Siamo arrivati!
So this is downtown Water Seven and the world's greatest shipyard?!
Questo è il miglior cantiere navale del mondo, il centro città di Water Seven!
It looks like there's more land than water around here.
Naturalmente qui c'è più terraferma.
Everything's so huge!
È tutto così grosso!
I've never seen such a big city!
È la prima volta che vedo una città così grande!
Huh?
Ah?
What's with that crowd?
Cos'è tutta quella folla laggiù?
Are they gawking at the shipyard?
Stanno guardando il cantiere navale?
Let's check it out! Go, yagara!
Andiamo a vedere! Vai, yagara!
Hey, look over there! It's Lucci! He's so handsome!
Ehi, guarda là! È il signor Lucci! È proprio stupendo!
Isn't Paulie here?
Paulie non c'è?
Lulu's here! So suave! He's truly a man among men.
C'è Lulu! Che virilità! Lui sì che è un vero uomo!
But nobody's manlier than Tilestone!
Se parliamo di un vero uomo, quello è Tilestone!
Hey, pops.
Ehi, signore!
Hm?
Eh?
Did something happen?
È successo qualcosa?
Yeah, some pirates tried stirring up trouble at Dock One again.
Sì. Pare che dei pirati si siano scatenati di nuovo al Dock 1.
But, it ended with the craftsmen knocking them out, as usual.
Ma, beh, il risultato è sempre lo stesso! I carpentieri li distruggono e finisce tutto.
There's no end to these idiots.
Gli idioti però non finiscono mai.
The shipwrights can beat up pirates?
Qui i carpentieri battono i pirati?
Oh, you must be a seafarer.
Ah, viaggi per mare?
That crowd... Well, they're just busybodies.
Quella folla è... beh, sono solo un ammasso di curiosi!
Everyone 'round here admires the Galley-La Company shipwrights.
I carpentieri della Galley-La Company sono ammirati da tutti i cittadini qui in città!
They're strong...
Sono forti...
and skilled.
Sono abili...
They're the pride of Water Seven.
Sono l'orgoglio di Water Seven!
Wow! I can't wait to meet them!
Eeh... Non vedo l'ora di vederli!
Hey, Luffy!
Luffy, aspetta.
Huh?
Ah...
Let's hurry up and get to the currency exchange.
Andiamo subito all'ufficio di cambio prima.
We can come back here later.
Qui possiamo tornarci dopo.
Okay!
Sì!
Backstreets Shopping District Water Seven
Water Seven Quartiere commerciale nelle retrovie
This is the Backstreets shopping district.
Pare sia il quartiere commerciale delle retrovie.
They call a place this lively the Backstreets?
Anche se è un posto così vivace, siamo nelle "retrovie", eh?
There're also places where we can walk, huh?
Qui si può anche camminare.
Clear water that matches a pristine city...
L'acqua è limpida e la città è proprio bella, eh?
Yeah.
Già...
Whoa! What's that?!
Woah, cos'è quello?
That's a mask shop.
Un negozio di maschere.
I've noticed people are walking around town wearing those masks.
È da prima che vediamo persone camminare in città indossandole, no?
Oh, they're wearing masks? I just thought they had weird faces.
Ah, indossavano delle maschere? Pensavo avessero solo delle facce strane.
It seems San Faldo is holding a costume festival.
Pare che a San Faldo, dove passa anche il treno marino,
It's an island you can reach using the sea train.
stiano festeggiando un carnevale in maschera.
What? How do you know that?
Eh? Ma come fai a saperlo?
People walking by are talking about it.
Perché ne stanno parlando i passanti.
I'm surprised that you can hear them.
Sei davvero brava... ad ascoltarli.
It's a habit.
Sarà l'abitudine.
Since childhood, I survived by listening to those around me and gauging their feelings.
Sin da bambina mi sono abituata a stare attenta alle persone e a tenere le orecchie ben aperte.
You're amazing, Robin.
Sei incredibile, Robin...
Doctor...
Signor medico di bordo.
Hm?
Eh?
Over there! It's a bookstore.
Laggiù c'è una libreria.
Really?!
Davvero?!
Can we?!
Possiamo entrarci?!
Of course! Let's go inside.
Certo che sì, entriamo!
Yay!
Evviva!
I'm with CP9.
Sono del CP9.
Robin! I'm gonna go in, okay?
Robin! Entro per primo!
It should be fine if I'm in my human form.
Andrà bene... la forma umana...?
Oh?
Ah?
Wow, what a neat mask! What're you dressed up as?
Oh, che bella maschera! Da cosa sei travestito?
Oh, y'know... A human reindeer.
Eh? Ecco... sono una renna-uomo.
Glad you're having fun.
L'importante è divertirsi, no?
Oh?
Eh?
Robin?
Robin?
Hey!
Ehi!
Robin?!
Robin!
We thought we'd get you while you slept.
Avevo intenzione di attaccarti nel sonno, ma...
Who are you creeps?!
E voi chi sareste?
Identify yourselves!
Ditemi chi siete!
O-One hundred million belly?!
C-Cento milioni di berry?!
Currency Exchange
Ufficio di cambio
I-Idiot! You're too loud! Everyone can hear you!
D-Deficiente! Stai parlando a voce troppo alta! Ti sentiranno tutti così!
Y-Y-You're gonna give us that much money?!
C-C-Ci darete così tanti soldi?!
L-Like... Like I said, Luffy, you're too loud!
S-Smettila, Luffy! Stai parlando troppo forte!
This is indeed worth that much.
Hanno realmente quel valore.
This is incredibly pure gold with historical significance.
Quest'oro è splendido, sia per purezza che dal punto di vista storico.
With that much money, we can really fix the Merry!
Con tutti quei soldi, sistemeremo di sicuro la Going Merry!
Yeah! With money to spare!
Sì e ce ne avanzeranno pure!
Nice! Then we use the rest to buy a bronze statue!
Allora con quelli ci compreremo una bella statua di bronzo!
No. No, we won't.
Quella no, non comprarla.
If you accept that amount, please sign and put your thumbprint here.
Se siete soddisfatti dell'offerta, firmate e mettete la vostra impronta digitale qui.
I'll go prepare the cash immediately.
Preparerò subito i soldi per lo scambio!
Okay! I'll put however many thumbprints you want!
Bene! Dimmi quanto devo premere per l'impronta!
If that's not enough, I'll put mine, too!
Se serve ci metto anche la mia...!
Wait. What's the matter, Nami?
Che c'è? Che succede, Nami?
There are three things I want to say, Mr. Appraiser.
Ho tre cose da dirle... "signor perito".
First...
Uno:
I forgot to mention that this guy's got a 100-million-berry bounty on his head.
mi sono scordata di dirlo... ma lui ha una taglia sulla testa da cento milioni di berry.
Second...
Due:
The appraisal you just gave us is unacceptable.
non sono soddisfatta della valutazione.
Third... If you lie to us again...
Tre: se dovesse mentirci di nuovo,
your head is ours.
mi prenderò la sua testa.
That is all.
Questo è quanto.
Please...!
Sono...
Please forgive me!
Sono terribilmente dispiaciuto!
Th-Three hundred million belly?! I'm not dreaming, am I?!
Tre... Trecento milioni di berry?! Sto sognando, vero?!
Our adventure on Sky Island has finally paid off!
L'avventura sull'isola nel cielo ha finalmente dato i suoi frutti!
I'm super rich!
Sono finalmente ricca~!
– You mean "we"!
– E noi, no?!
P-Please come again!
Tornate a trovarci!
I-I-I-It became 300 million! I-I'm scared!
Sono... sono diventati trecento milioni! Che paura!
I'm carrying 100 million?
Devo portare con me cento milioni?!
Wow, Nami's real good at making scary threats, huh?
Aah, le minacce di Nami fanno proprio paura, eh?
I estimated it at about this much from the start, but then he told us "100 million."
Sapevo dall'inizio il valore indicativo di quell'oro. Eppure ha provato a darci cento milioni.
You two couldn't play it cool, so he tried to pull a fast one.
Vi ha visti emozionati per questo ci ha sottovalutati.
Hey, Luffy! You shouldn't swing it around like that!
Ehi, Luffy... Se continui a farla girare così...
Well, anyway, I'm glad it went well.
Beh, comunque, sono contento sia andata bene, proprio contento!
– Ahh! The river!
– Ah! È caduta in acqua!
We're gonna lose 100 million belly to the river!
I-I cento milioni di berry cadranno in acqua!
Phew! That was close!
Ah, proprio per un pelo.
I'm gonna knock you out!
Ti fracasso di pugni, maledetto!
I'm gonna break your teeth, you asshole!
Ti spacco i denti, bastardo!
I-I'm... I'm sorry.
M-Mi... d-dispiagie...
"Identify yourselves"?
"Ditemi chi siete", dici?!
Pirate Hunter Zoro...
Zoro il Cacciatore di Pirati!
We're bounty hunters whose name quiets even a crying child—
Noi siamo cacciatori di taglie! Quando arriviamo noi, stanno tutti zitti!
the Franky Family!
Siamo la Famiglia Franky!
Your head's worth 60 million! We'll gratefully take it.
La taglia sulla tua testa è di sessanta milioni di berry! Grazie, li accettiamo volentieri~!
Then, we'll wait in ambush inside your ship...
Dopodiché rimarremo in agguato su questa nave
and catch the entire crew in one swoop.
e cattureremo tutta la tua banda in un colpo solo!
We'll make a killing! How lucky!
La vostra sarà una sconfitta+ totale! Lucky!
I'm first!
Prima io!
"Lucky"?
"Lucky"?
You mean unlucky, right?
Volevi dire "unlucky", forse.
Stand tall!
Non tiratevi indietro!
Two-Sword Style:
Nitouryuu:
Rhino Cycle!
Nota: Gioco di parole tra "Sai Kuru" (rotazione del rinoceronte) e la pronuncia giapponese di "cycle" Sai... Kuru!
Dumbasses.
Che perdita di tempo.
Dammit!
Maledizione!
S-S-Say, Nami... Maybe we really should take it back to the ship.
E-Ehi, Nami! Forse dovremmo portarle sulla nave...
That'd be a waste of time. The shipyard is right over this hill.
Sarebbe una perdita di tempo e poi, scendendo per di qua, c'è il cantiere navale.
Hey, I'm a bit shocked you guys won't let me near the money.
Ehi... Sono ancora offeso che mi avete tolto i soldi di mano.
Once we meet a shipwright,
Se riuscissimo a incontrare i carpentieri
we'll need to go back to the Merry with him right away for the repair estimate.
dovremo comunque tornare alla Going Merry per la valutazione delle riparazioni.
I see.
Giusto!
That seems about right.
Anche quello è vero.
I'm really not sure how to act. I've never carried around so much cash.
Non ho mai avuto così tanti soldi in vita mia, non so bene come comportarmi.
Well, that's only natural.
Beh, è una reazione più che normale.
What's unnatural is someone flailing it around.
Piuttosto, non capisco quello lì che li lanciava in giro.
Ah! Hey, look over there! They're selling hydro buns!
Nota: I manju sono un tipico dolce giapponese Ah! Ehi, guardate! Laggiù! Ci sono dei manju acqua-acqua!
Let's buy 100!
Compriamone cento!
– Shut up.
– Zitto!
Then, let's buy 1,000!
Allora mille!
Then...
Allora–
– Shut up!
– Zitto!
O-Okay...
Ok...
Here we are... back at the shipyard entrance.
Eccoci qui... Siamo tornati all'entrata del cantiere navale!
Good! Looks like the crowd from earlier is gone.
Che fortuna! Sembra che tutta quella gente di prima se ne sia andata!
Anyway, let's find... um... uh... What's his name again?
Per ora, lo cerchiamo... quel... ehm... com'è che era?
Mr. Iceburg.
Il signor Iceburg.
Right, that's it! Iceguy!
Sì, quello! Il vecchio Ice.
I wonder who he is...
Chissà chi è...
The old station lady told us to talk to him.
La vecchia della stazione ha detto di chiedere a lui, però...
Yeah, she did...
È vero...
More importantly, are we good to just walk on in?
Comunque... per il momento, dovremmo entrare lì?
I'm coming in!
Con permesso~!
– Not again!
– Di nuovo!
Halt!
Ops!
Hm?
Eh?
Hold your horses.
Attendi.
Not a local?
Sei un forestiero?
In that case, we'll converse outside.
Per ora... discutiamone fuori.
Only authorized individuals can amble about the shipyard.
L'ingresso all'interno del cantiere è vietato ai non addetti.
Oopsie-daisy.
Oplà!
Kaku Shipwright Galley-La Company
Kaku Carpentiere Galley-La Company
Do you have some business at this dock?
Avete degli affari da sbrigare in questo Dock?
Oh, it's you, Usopp.
Ah, ma è Usopp!
Hey! I'm right here, Luffy!
Ehi! Guarda che io sono qua, Luffy!
Right! The nose is square-ish!
Infatti! Questo qui è squadrato!
Oh, yeah! Um...
Oh giusto. Ehm...
We'd like to see Mr. Iceburg.
Vorremmo che ci portassi dal signor Iceburg!
Mr. Iceburg, you say? Are you a patron?
Dal signor Iceburg? Siete per caso dei clienti?
Why, it's plain as day.
Oh, capisco.
It appears to be a referral from old dame Kokoro at Shift Station.
Una missiva di presentazione donatavi da Kokoro della Shift Station.
Wha...? Are you old or something?
Eh? Ma sei un vecchio per caso?
I'm twenty-three.
Ho la veneranda età di ventitré anni!
For a twenty-three-year-old you sure talk like an old geezer.
"La veneranda età di ventitré anni"?! Che modo di parlare da vecchio!
Folks often tell me that.
Me lo riferiscono spesso!
So, do you know this Iceburg person?
Quindi, lo conosci questo Iceburg?
Know him? Why, Mr. Iceburg is the mayor of Water Seven.
Ma certo che so di chi si tratta... il signor Iceburg è il sindaco di Water Seven!
Huh... So he's some kinda big shot.
Eh... È un tizio così importante?
Not only is he the mayor, he's the president of Galley-La Company and manages the sea train.
Il suo ruolo non è solamente quello. È anche il presidente della nostra Galley-La Company e il gestore del treno marino.
So he's the top guy here!
È così importante?!
Why, in Water Seven, there isn't a soul who doesn't know him.
Beh, non vi è nessuno a Water Seven che non sappia di lui.
Where do we go to meet him?
Dove possiamo andare per incontrarlo?
Oh... Where to find him right now...
Ah, chissà in che luogo si trova adesso...
He's always buzzing about, which makes him a hard man to pin down.
È una persona alquanto sfuggente. Dopotutto è sempre molto impegnato.
Aw! Can't you reach out to him for us?
Eh?! Non è che potresti contattarlo?
I suppose it's possible... Is the matter urgent?
Non nego che si possa fare, ma... siete di fretta per caso?
It's not that we're in a hurry, but...
No, non lo siamo, ma...
Essentially, you eager beavers want to talk about having your ship repaired, right?
ma ciò che unicamente desiderate, alla fin fine, è che la vostra nave venga riparata, dico bene?
Where did you drop anchor?
Dove avete attraccato?
Uh... Some place called Rocky Cape.
Ah... al promontorio roccioso.
Okey dokey. I'll pop on over and survey your ship's condition.
Ottimo! Allora farò una piccola corsa per vedere come sta la nave.
It'll save some time when you see Mr. Iceburg.
Così il vostro incontro con il signor Iceburg sarà più rapido.
You can talk about the repair fee, too.
Potrete anche concordare il compenso così, no?
"Pop on over"? As in, on a yagara bull?
"Una piccola corsa"? Intendi con uno yagara bull, no?
If I do that, you'll be waiting a month of Sundays.
Se ci andassi così, vi annoiereste ad aspettarmi, no?
Ten minutes, and I'll be back.
Beh, attendete una decina di minuti.
Ten minutes?
Dieci minuti?!
Precisely. Ten minutes.
Esatto, dieci minuti.
Whoa!
Wow~!
– He's fast! – Wh-Whoa!
– Che velocità! – Wow~!
Ahhh! He jumped!
Ah! Ha saltato!
What?! But wait! Over there...
Eh? Ma, aspetta... laggiù c'è...
– ...is a drop-off!
– un precipizio!
He fell!
Aah! È caduto!
Amazing!
Che figo!
Is he okay?
Starà bene?
He runs...
Lui...
freely through town.
corre sempre liberamente per la città.
– What?
– Eh? – Ah?
Huh?
Cos–
Known as the Mountain Wind...
La gente lo chiama "brezza montana".
he's one of the foremen of Galley-La Company's Dock One:
Si tratta del capomastro della Galley-La Company del Dock 1...
Kaku.
Kaku.
Well, well. I see.
Ah, sì, capisco.
The City of Water... This is amazing!
È proprio la Capitale dell'Acqua. Incredibile!
Clear springs and rivers... Clean streets and lively crowds...
Una sorgente dall'acqua limpida, una città incantevole piena di vita...
And many pretty women!
e un sacco di bellezze!
I wanna take Nami or Robin out in a town like this!
Voglio portare la mia dolce Nami o la mia cara Robin ad un appuntamento qui~!
Having a beauty on each arm would be nice too.
Ma anche tenere entrambi quei fiori tra le mie braccia sarebbe bello!
This side is Nami, and this side is Robin.
Qui la mia dolce Nami e qui la mia cara Robin...
Hey, mister.
Ehi, ragazzo!
Stop making that weird face.
Non fare facce strane con me.
So which hydro cabbage are you gonna buy?
Quale cavolo acqua-acqua vuoi comprare?
Which...? Ah, yes, I'll buy both.
Eh? Ah, entrambi!
Oh, and ma'am...
Ah! E un'altra cosa, signora.
I'm looking for this town's in-season food... What's available?
Vorrei degli ingredienti di stagione tipici del posto. Cosa offre?
Let's see. Huh? What the heck?
Ehm... Dov'è?
Anyway, it's not so easy getting around on foot.
Comunque camminare qui è proprio scomodo...
Another dead end? What a drag.
Un altro vicolo cieco? Che diamine.
Did I get lost? This is no good.
Che mi sia perso? Cavolo...
That's too much like a certain swordsmoron.
Di questo passo, mi scambieranno per un certo spadaccino di merda...
Huh?
Ah...
Oh! Robin!
Oh! Robin cara!
Hello! It's me! Yoo-hoo! Robin my lo– Ah, uh... Huh?
Ehi, sono io~! Ciao, mia cara Robi– Ah–
What the...?
Eh?
She disappeared...
È scomparsa?
with no doors or walkways...?
Ma non c'è né una porta né una strada...
Did she fly or something?
Che sia volata in cielo?
Huh?
Ah?
Usopp...?
Usopp?
This town is a bit off. Or am I the one who's off here?
Ma che succede in questa città? Non è che sono io quello strano?
Why, that must be the ship.
Oh! Deve trattarsi di quella nave.
Pardon me.
Con permesso!
Oh, it's just Usopp.
Ah, è solo Usopp.
I see. It's damaged.
Capisco... È severamente danneggiata.
The mast needs to be replaced, too.
Anche l'albero necessita una sostituzione.
Usopp...?
Usopp...?
Hold it! Who the hell are you?!
Aspetta un attimo! E tu chi diavolo saresti?!
Oh, forgive me. I interrupted your catnap.
Oh, scusa. Ti ho forse destato?
Oh, man! What a surprise!
Wow, che sorpresa!
He jumped from there!
È saltato da lì sopra tra l'altro!
Well... my shipwrights are anything but ordinary.
Beh, non sottovalutate i miei carpentieri.
So, who's this guy?
Ora che ci penso, lui chi è?
Beats me.
Boh...
If one so wishes to speedily build a faster, more capable vessel,
Per costruire in modo rapido navi efficienti e robuste,
ordinary physical abilities just won't do.
le comuni capacità fisiche non sono sufficienti.
Kalifa, before we begin...
A proposito, ehi, Kalifa.
Yes, I've already checked.
Sì, ho già condotto un'indagine.
Straw Hat Luffy, Pirate Hunter Zoro, Nico Robin...
Luffy Cappello di Paglia, Zoro il Cacciatore di Pirati, Nico Robin...
Three members of his crew have bounties.
Prendersi le loro teste
Total bounty: 239 million belly.
porta ad una ricompensa totale di 239 milioni di berry.
Founded in the East Blue.
Formatasi nell'East Blue,
Known as the Straw Hats, seven crew members strong.
si tratta della Ciurma di Cappello di Paglia, che per ora conta sette membri.
Th-They have us made.
Ha... Ha scoperto un sacco di cose!
I see. I'm glad you came.
Capisco. Benvenuti.
Iceburg Water Seven Mayor & Galley-La Company President
Iceburg Sindaco di Water Seven & Presidente della Galley-La Company
I'm Iceburg, the boss of this city.
Sono il capo di questa città, Iceburg.
And this is a mouse I found earlier.
E questo è il topo che ho appena trovato,
His name is... let's see...
il suo nome è... vediamo...
Tyrannosaurus.
Tyrannosaurus.
I have to prepare his food and cage.
Devo procurargli del cibo e una gabbia.
Already taken care of, Mr. Iceburg.
Ha degli impegni, signor Iceburg.
Well, that's Kalifa for you.
Beh, ci sai proprio fare, Kalifa.
Thank you, sir.
Le sono riconoscente.
Be advised,
Comunque
in ten minutes, you're to dine with a glassware factory executive at the hotel in Chiza.
Tra dieci minuti, ha un pranzo con i direttori della fabbrica di vetro all'Hotel Chiza.
After that, you'll give a speech at Liguria Plaza.
In seguito, ha una conferenza in Piazza Liguria.
When that's done, you have a conference with Mayor Bimine of Pucci, the Gourmet Town.
Una volta conclusa, ha una riunione con il sindaco Bimine della città del cibo gourmet Pucci.
Their newspaper will also interview you.
Inoltre, ha accettato un'intervista per il giornale.
Finally, you'll need to return to the office to finish a little paperwork.
Infine, farà ritorno alla sede centrale per dare un'occhiata ai documenti.
I don't want to!
Non mi va!
Very well. I'll cancel them all.
Allora, cancellerò tutti gli impegni.
Hey! Is that okay?!
Ehi! Va davvero bene così?!
With all this clout, I can occasionally do something like that.
Io sono un uomo così potente da potermelo permettere.
You're completely unfit to be a mayor.
Sei un completo fallimento per essere un sindaco!
That's pretty selfish of you!
Sei proprio un egoista!
So this guy is the one that old lady was talking about?
Ma questo qui non è quello che diceva quella vecchia?
Yeah, he's that guy.
Sì, è proprio lui.
How shameless!
Maleducati!
What'd you do that for?!
Ma che fai?!
Holy crap!
Che sorpresa!
How dare you refer to one of the world's
Come vi permettete di dire queste cose
Kalifa Iceburg's Beautiful Secretary
Kalifa Segretaria stupenda di Iceburg
leading shipwrights as "this guy" or "that guy"!?
al miglior ingegnere navale del mondo?!
What's going on?
Che c'è? Che c'è?
The secretary Kalifa had one of her rare explosions!
Dopo tanto tempo, Kalifa la segretaria è esplosa!
I wanna be kicked by her, too.
Vorrei prendesse me a calci...
Pardon me. I lost my composure for a moment.
Chiedo perdono, ho perso la calma.
Regardless, Mr. Iceburg is a local celebrity. Please mind your manners.
Ma il signor Iceburg è ammirato da tutti i cittadini. Non siate così scortesi con lui.
Try not to get Kalifa angry.
Non fate arrabbiare troppo Kalifa.
When she gets angry...
Quando si arrabbia,
she is indiscriminate.
non fa distinzioni!
You kicked your own boss too!
L'hai preso a calci un sacco di volte!
Mind your own manners!
Sei tu quella maleducata!
Ah, but anyway, you're Mr. Iceburg, right?
Ah... Comunque, lei è il signor Iceburg, giusto?
Please look at this. It's a referral.
Guardi! È una lettera di presentazione!
From old lady Kokoro...?
La vecchia Kokoro eh...
"Take a look at their ship," huh...?
"Dai un'occhiata alla loro nave", eh?
Ah!
Ah!
What?! You won't?! Please! Please repair our ship!
Eeh?! Ma come può?! Ehi, la prego! Sistemi la nostra nave!
We have money!
I soldi li abbiamo!
The Merry is all beat up after our voyages!
La Merry si è ridotta male durante il viaggio!
C'mon, boss!
Ti prego, vecchio.
Okay.
Va bene.
Just like that! So it's okay?!
Troppo facile– Va davvero bene?!
Yep.
Certo.
Then why did you rip it up?
Allora perché l'hai strappata?!
I can't stand her lipstick mark.
Il segno del bacio mi era sgradevole.
Old lady Kokoro and I go way back as drinking buddies.
Kokoro è stata una mia vecchia compagna di bevute.
Well, that aside, Kaku has already left to make an assessment.
Beh, comunque, Kaku è già andato a valutare la vostra nave.
The matter is well underway. Don't fret.
Le cose procedono regolarmente, non preoccupatevi.
I was bored today anyway.
Ah... visto che oggi è una giornata noiosa...
Want a tour of the shipyard?
volete che vi mostri il cantiere?
Whoa! Seriously?
Oh, davvero?!
Well then, follow me.
Da questa parte, allora.
This is the same man who just canceled his appointments...
Uno che ha cancellato tutti i suoi impegni si comporta così?!
All right! We're gonna see the shipyard!
Bene! Andiamo al cantiere navale!
Oh, right. The money.
Ah, giusto! I soldi!
The money...? What?
I soldi... Eh?
What? What? What?
Eh? Eh? Eh? Eh?!
What?!
Eh?!
Hm? Everything okay, Usopp?
Eh? Che succede, Usopp?
Th-Th-The money... The money is gone!
N-N-Non ci sono più i soldi...
What?!
Eh?!
Look everywhere!
Cercali bene!
It's gone! I can't find it anywhere!
Non ci sono! Non sono da nessuna parte!
Wha...? Huh?
Eh?
Ah!
Ah!
Ah! Over there!
Ah! Laggiù!
H-Hey, you crooks! What the hell?! Who are you?!
E-Ehi, voi! Chi siete?! Ladri!
Why are you taking our money?!
Perché prendete i soldi della gente?!
Hey! Hold it!
Ehi, fermi!
Thanks for the dough!
Questi ce li prendiamo noi!
Give us our money back!
Ridateci i soldi!